Hola, Sandra, chuta. Bueno, era... Bueno, cuando tuvieran un tiempo nomás, que no se, no se
preocupen mucho. Y lo que me dice el beja, que eso como que lo entiendes, esa parte de
que le mandaste, es lo que le complica a él, es cuando hay que resolver, porque de repente
se le generan como dudas, me dice como que el profe hace el ejercicio y como que de
repente le sale con otra cosa, entonces eso es lo que se le complica él en el
ejercicio, en sí es como resolverlo, porque él entiende esa parte de que le
mandaste esto. Pero igual mañana, no, el miércoles dijo que iba a ir al colegio,
a ver si una profe le ayuda, una de como era de límite y deriva, algo así que
hacía, pero es parte de matemática de esas cosas. Así que va a preguntar por ese
lado también. Así que no, gracias por haberme ayudado. Dale un abrazo gigante
a tu colegio y a ver si he dado el tiempo de demandar eso para el beja.
Dile que muchas, muchas, muchas gracias y nada por les mando un abrazo para ti, para la
Melanie, para tu Cololo, que estén bien, cuídense y gracias de nuevo mil, mil, mil,
gracias. Te quiero mucho. O sea, los quiero mucho.